Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Йошимичи
Уф…
Мектеп ғимаратына жету үшін біршама жаяу жүру керек.
Сакико
Фудзи
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Фудзигая, солай ма?
Иә, сол – қамыр жағылған.
«The» дегеніміз не?
Шинобу. Бүгінге сабыр етіңіз.
Мен кіру рәсімінен бері костюм киген жоқпын.
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
Аа-чан.
Ей!
О, ол жоғалып кетті.
Мива
Не болды?
Тыныш
Йоко
Маған гид керек, өтінемін.
Иә, иә. О?
Сәлем
Бұл Фуми-чан емес.
Бұған қоса, осы батпақтың қараңғылығы денеңе жабысып, салмақ салып тұр.
А-чанның ата-анасы мен үлкен ағасы
Мисако
Сәлем, А Чан
Мацуока
Барлығы Мацуока, солай ма?
Неге мұндасың?
Біз
Себебі мен А Чанның досымын➡
Мен көмектесуге келдім.
Иә, А-чанның көмегімен.
Сәлем! А-чан
Не? Сен ондасың ба? сонда
Бос уақытыңыз болса, мектеп ғимаратын көрсетіңіз.
Қосымша заттар
Жақсы, жақсы
(Ханзада айқайы)
Ах...
Ясуко
Уау
Сугимото
Эй, Сугимото ше?
Кішкентай ханзада жылап жатыр
Мен қазір сені жұбатып жатырмын.
Бастауыш сыныпқа да барған.
Сіз фан-клуб ашуды жоспарлап отырсыз ба?
Сіздің әпкеңіз қандай рөл атқарады?
Мен? Хмм
Аздап қиналған адам
Сіз қиындыққа тап болған адамсыз ба?
Жоқ…
Менің айналамдағы адамдар қиыншылықта.
Жаман адам?
Нақты айта алмаймын.➡
Ол қайдан пайда болды?
Сіз не істедіңіз➡
Мен шынымен түсінбеймін
Барлығы біле бермейді ме?
Иә. Әңгіменің басты кейіпкері
Сіз өзіңізді үнемі жалғыз сезінесіз.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
А, міне! тез
Жақында кездескенше
Кешіріңіз
Сугимото-сенпай, осындасың ба?
(мүше)
Кешіріңіз. Мен әлі оралған жоқпын.➡
Менің ханзадамда кезбе құмар бар.
Хитклифф Хитклифф
Мен үшін позиция жоқ.
Каори
Бұл жаман, Эдгар.
Менің ағамда бұл Изабелла бар.
Бар емес пе?
Сен жақсы емессің.
Мен сенің қарындасың болсам да, сен мені сатып жібердің.➡
Сондықтан бақытсыз боласың
Себебі Эдгар
Хит жақсырақ.
Сіз шынымен
Жаман адамға алданып қалу...
Бұл таңқаларлық. Қанша дана?
Е. Мен енді түсінбеймін.
Ах
Бұл бастауыш мектеп
(Мисако)
Қызық, қайда жоғалып кетті?
Аты қалай?
Мен бүкіл отбасы үшін жазуым керек пе?
А, иә. Мұнда.
《Мен бастауыш мектепке қайтамын》
(Мисако)
《Шынымен бе? Жарайды, өтінемін》
Ах
Ах Фуми
Аға
Хаха. Сіз аудиторияда болуыңыз керек ...
Мен бастауыш мектепке тоқтадым. Фуми ше?
Мен мұны жеткізуге бара жатырмын.
Біз қиындыққа тап болуымыз мүмкін болса да
Біздің мұндай жерде кездесетінімізге сене алар емеспін.
Иә. Бұл керемет.
Таңғажайып тағдыр
Шынымен
♬～
Қойылымды жеңгеңнен тамашалайсың ба?
Мен оны көрермендер орындарынан көремін.
Түсіндім
Жұмыс біткен соң, маған асығып кел.
Иә
Ах
Тортқа тапсырыс берейік.
А-чан не істейді?
Менде бәрі жақсы.
Менің қазір кетуім керек.
Кішкене болса жақсы.
Эй, сен не ұсынасың?
Мен… (Дамиан) Хм. Тек балалар ойыны ғой.
Ах.➡
Дауыл
Жарайды
«Шыңғырған биіктер»
Бұл орналасқан жер туралы емес.
Үйдің атауы шешілді.
Себебі мен білмеймін
Оған көмектесу мүмкін емес.
«Шыңғырған биіктер»...
Хитклифф керемет, солай емес пе?
Анашым, сіз білесіз бе?
Студент кезімде оқығаным.➡
Мен сенімдімін Англия 18 ғасырдың аяғында
Бұл сахна, солай ма?
Иә. Солтүстік Англия.
Йоркшир - шөл дала➡
Дауыл ғажап
Бұл күмәнді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Хитклифф пен Кэтрин
Бала күнгі достар арасындағы қайғылы махаббат хикаясы.
Бір-бірімізді жақсы көрсек те
Екеуі бірге бітпейді, солай ма?
Сәлем!
Хмм.
Бұл мен түсінбейтін нәрсе.
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Мен қазір кетемін.
Орта мектеп бәрібір соңғысы, солай ма?
Дайынсың ба?
[ﾏｲｸ](ｱﾅｳﾝｽ)
Қойылым басталатын уақыт та қалды.➡
Орыныңызға отырыңыз және күтіңіз.
Манджуме
Манжоме-сан
Қанша жол жүрдіңіз?
(Шығарманы іске қосу)
Қараңдаршы, мына жіңішке тікен.
Аң келсе де жарайды
(ханзада)
Менің планетамда аңдар жоқ.➡
Және қорқынышты аң
Мен шөп жемеймін.
Мен шөп емеспін
Аа, кешіріңіз.
(аудитория күлкі)
А-чан, егер мені осында шығарсаң.
Бұл жақсы емес пе? Шиноби!
(ханзада)
Мен оны жақсы көрдім, бірақ➡
Бірге болу
Мен қиын екенін сезіне бастадым.
Қош бол!
(Юки) Уф… (Ишикава) Ха…
Мен бұл планетадан кетемін
Иә. Қош бол.
Таспа
Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Ал...
Сосын ашық көк түс, өтінемін.
Иә, бұл ашық көк.
Ах...
Уху…
(ханзада)
Барлығы не іздейді➡
Бір ғана раушан, бірнешеу ғана
Суда кездеседі➡
Көзге көрінбейтін
Жүрекпен іздеу керек.
Мен хат жібергім келеді…
Ах
Сіз қайда болдыңыз?
Мынау да.
Окудаира
Окухира мырза
А, сәлем
Киоко
Киоко сонда ма?
Икуми
Егер Игуми мырза...
Ясу-чан. Келдің бе?
Ал, келе жатыр.
Сіз
Бұл менің кінәм екенін түсінесің бе?
Ясу-чан жақсы аға.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Вакакуса оқиғасы
«Кішкентай әйелдер» басталды!
Иә
Міне, ақырында!
Мен қобалжыдым
Аяқтаған соң жіберемін.
Себебі мен көлікпен келдім.
Кешіріңіз
Спектакльден кейін кездесу бар ма?
Сондықтан күтудің қажеті жоқ.
Мен күтемін!
Бет... сенің өлгеніңді қаламаймын.
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Бетке көмектесіңіз.➡
Кенже
Мен енді ешқашан шағымданбаймын
Мен
Өміріңіздің соңына дейін Құдайға қызмет етіңіз
Кешіріңіз. Бұл жерде бұзылған.
А... иә
Хмм, тағы біраз
Сізге жабайы нәрсе керек, солай ма?
Жоқ, бұл жеткілікті жабайы.
Өтінемін, А-чан
Қолдарыңызбен атқылаңыз
Е! А... мен!?
Массаж қызметін де атқарады
Аа, бұл жақсы сезінеді
Менің жүрегім қатты босаңсыды.
Сенпай?
Мен бұл туралы әлі қатты қобалжыдым.
Еңбек тәжірибесі бағдарламасына оралды
Иә... Иә.
《Бұл Фуми-чан болмаса да
Бұл өте қауіпті.➡
Бұл қауіпті аға.
Барлығың дайынсыңдар ма?
♬～
(Сыртқышты бастау)
(Ағаш есікті қағу)
(Жел дыбысы)
Сол сарайда
Сіз сонда болдыңыз ба?
Мен солай ойлаймын. Ана жерде.
Қатал атмосфераға толы➡
Мен тұншығып жатырмын
Отбасы жиналыстары және т.б.
Ұзақ жоғалған.
Онда не болды?
Иә, мен өте жақсы білемін.
Сол сарайға келсек.
Егер сіз Узеринг Биіктері туралы айтып жатсаңыз...｡➡
Үйдің иесі
Эрншоу отбасы.➡
Әйелі дүниеден озды.
Күтуші ретінде➡
Екі бала
Көмегіңе рахмет.➡
Сол күні, менің күйеуім
Кім қайтарылды ➡
шүберек киген
Туысы жоқ бала еді.
Ик!
Тыныш
«Кя» Ухуфу
Иә
Бұл таңқаларлық.
Такаразука
Такаразука сияқты нәрсе ме?
Үйдегі адамдар
Мен абдырап қалдым➡
Бір ғана, менің әпкем Кэтрин
Мен оған жүрегімді бердім.
Не керек, Крюгер мырза?
Сіз Хитклиффті айтасыз ба?
О
Маған есімді күйеуім қойды.
Хитклиф... Хитклиф.➡
Ешқашан дауылға берілме
Мен Ринмен бірге тұрмын.
Керемет атына сай
(Хитклиф пен Кэтрин күледі)
Кэтрин
Маған Хитклифф ұнады.
Хитклифф де
Мен Кэтринді жақсы көретінмін.
(Итеру дыбысы)
Уф
Хиндли аға!
Сіз келгеннен бері
Менің үйім бей-берекет.➡
Неге, әке?
Өзіңізге қамқор болыңыз!
Уф...
Ke…➡
Мен сені дәл қазір қуып жіберемін.
Менің ағам Хиндли
Мен Хитклиффті жек көретінмін.➡
Әке махаббатынан айырылғанын.
Мен оны сезіндім.
Кавасаки
Уф... шашым ұсталып қалды.
Жою
А-чан
Иә. Келесі осы.
Сіз бір нәрсені ұмыттыңыз ба?
Иә?
О! Мен оны бірден аламын
Дүрбелеңнің қажеті жоқ
(Нелли)
Қасында жүрген Кэтрин ➡
Егер сіз мысық кию туралы ойласаңыз
Кенет ашулану➡
Көңіл-күйі оңай өзгеретін қызға
Енді
♬
Жақын жердегі сарайдан ➡
Көбінесе кешкі астағы музыка
Мен оны естідім.
Линтон отбасының жалғыз ұлы.
Эдгар➡
Кэтрин ше?
Оған ғашық болғанын айтты.
♬
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Нелли, мен не істеуім керек?
Не? жас ханым
Ешкімге айтпа
Эдгарға
Саған тұрмысқа шығуымды өтінді...➡
Сіз келісім бердіңіз бе?
Ах...
Сіз оны алдыңыз ба?
Иә.➡
Бірақ бұл
Бұл шынымен де жақсы болды ма?
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Сіз сұраққа жауап бердіңіз, солай ма? ➡
Енді сөзге араласудың қажеті жоқ...
Маған жауап бер, Нелли.
Тым тығыз емес пе?
Киоко да тентек қыз.
Ақша бермесе де... солай ма?
Маған Эдгар ұнайды
А... Мен қате таңдадым.
≪ (Нелли) Хитклифф туралы
Бұл сізді мазалайды ма?
Сіз қалай ойлайсыз? Кэтрин
IBN 5100 — ол
Мен сенің үйленгеніңді білгенде
Хитклифф қайғылы болады.
Неліктен?
Біз бұдан былай әрқашан бірге боламыз.
Сен шынымен жақсысың, Кавасаки-сенпай.
Бұл ол туралы емес.
Иә?
Жоқ, Нелли.
Солай емес пе?
Кэтрин
Ах. Менің ойымша, ол қиын адам.
Хэхе…
Ум...
Бірақ мен қызғанамын.
Өзімшіл, бірақ кедергісіз
Рұқсат етілген
Менің жүрегімнің ортасында
Хитклифф
Ол сонда болса болды
Мен өмір сүремін
Бұл өзімшіл, бәрі.
(ｷｬｻﾘﾝ)
Хитклифф - өзіммін...｡➡
Мен Хитклиффпін
Маған ұнамайды.
Ах
Кэтрин
Сіз қатыгез және арамсыз.➡
Неге өз жүрегіңе бағынбадың?
Мені неге тастап кеттің?
Сен де мені таста
Мен бір жерге бардым
Бірақ мен сені кешіремін
Сондықтан мені де кешіріңіз.
Ол өзімшіл әйел.
Тыныш
(ﾋｰｽｸﾘﾌ)
Кэтрин. Мықты бол.
А, мен Хизер төбелерін көріп тұрмын.
Күте тұрыңыз... Хитклифф
Кэтрин…｡➡
Кэтрин
Мен сені өлтірдім
Ендеше кел, мен болып бетперде бол.
Кез келген пішін жақсы.➡
барлығы дерлік өлімге ұшырауға жақын қалды, бұл менің кінәм.
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
[Майк] (Хабарландыру) Барлық жоғары сынып оқушыларына
Тағы бір үлкен шапалақ!
Ах...
Мен хат жібергім келеді…
А, бітті.
Босдық
Баршаңызға жақсы жұмыс
Кагами Сенсей
Ах!
Сіз гүлдермен келдіңіз.
Қулық
Сен дұрыс қарадың ба?
Әрине
Барлығы өте керемет болды
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. Тамаша Тамаша
Қазірдің өзінде! бала сияқты
Хаха...
Сугимото да тамаша жұмыс жасады.
Не болды, мырза Мокки!
Сугимото ерекше қызметі үшін марапат.
Рахмет
Ах!
Ах
Иә. Тамаша.
Жоқ. Сугимото жылап жатыр.
♬～
Біртүрлі нәрсе көрінді
Бұл таңқаларлық емес.
Бұл біртүрлі. Мүмкін емес.
(Толғанған бастауыш сынып оқушыларының дыбыстары)
Аға
Иә?
Кенже
Мен бұл туралы бұрын да ойладым
Маған емес, үлкендерге.
Басқа...
Маған ұнайтын адам бар, сондықтан...
Фуми білгісі келеді ме?
Білгім келмейді, бірақ мен қызықпын.
Хмм...
Бұл өткен шақ.
Иә
Маған қатты ұнады.➡
Тек мен сені сүйемін
Барлығы осы болды.
Мен
Фумиге опасыздық жасап жатырсың ба?
Міне!
Осыны айтып тұрсыз...
Иә. Ертеңнен бері көп уақыт өтті.
Мен баскетбол клубының менеджері боламын.
Сіз мені көруге келе аласыз ба?
Иә
Үйге қайт Фуми
♬～
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory